# Программная реализация векторов и работы с ними.
## Файлы.
* VectorSLN.cpp - содержит точку входа в програму;
* Vector.h - прототипы реализуемого клааса Vector;
* Vector.cpp - реализация Vector.h.

## Описание.
### Конструкторы.
* непосредственно по координатам (`Coords` - массив с координатами, `CoordsCount` - число координат,
она же - длина массива `Coords`).
* по точкам (принимает два аргумента типа `Point`: `pointA`, `pointB`): В этом случае создаётся массив `Coords`
и в каждый его элемент записывается разница (`pointB.Coords[i] - pointsA.Coords[i]`).

### Методы:
* Вычисление длины вектора (`GetLength()`);
* Преобразование вектора в строку (`ToString()`) - метод помещает значения из массива Coords в строку для подготовки к выводу в консоль;
* Проверка коллинеарности вектора относительно другого вектора - `IsCollinearTo(Vector another)`.
_Проверяются координаты текущего экземпляра с переданным аргументом. Вектора будут считаться
коллинеарными в том случае, когда отношения их соответствующих координат равны одному и тому
же числу (в коде - это `coef`). Вернёт `true` в том случае, когда это отношение постоянно_;
* Проверка сонаправленности вектора относительно другого вектора - `IsCodirectedTo(Vector another)`.
Вернёт `true` в том случае, если `coef > 0` и `IsCollinearTo(another) == true`;
* Вычисление косинуса угла между текущим вектором и вектором, переданным через аргумент
_(Значение вычисляется по определению)_.
### Операторы:
* `+` `-` (для сложения\вычитания векторов),
* `*` (произведение вектора на скаляр и наоборот - скаляр на вектор). _В качестве аргументов - `Vector` и `double` либо `double` и `Vector`. Последний просто вызовет первый оператор, но аргументы передаст в другом порядке_,
* `*` (скалярное произведение векторов),
* `&` (векторное произведение, пока не реализовано),
* `==` (проверка равенства двух векторов, проверка по определению),
* `>` `>=` `<` `<=` (проверка по длине вектора, для дальнейшей реализации алгоритма сортировки с передачей шаблона). _Данная группа операторов возвращают логическое выражение `leftOperand.Length() [знак] rightOperand.Length()`._
